Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: IP |%s| leased that isn't allocated
zh_cn: 没有分配的IP |%s| 被租用了

source: IP %s released that is not associated
zh_cn: 没有关联的IP %s 被释放了

source: IP %s released that was not leased
zh_cn: 没有租用的IP %s 被释放了

source: %s must be an integer
zh_cn: %s 必须为整数

source: Maximum allowed length for 'label' is 255.
ko_kr: '레이블'의 최대 허용 길이는 255입니다.
zh_cn: “标签”的最大允许长度为 255。
zh_tw: 'label' 的容許長度上限為 255。

source: Subnet(s) too large, defaulting to /%s. To override, specify network_size flag.
zh_cn: 子网太大，缺省为 /%s。要进行覆盖，请指定 network_size 标记。

source: cidr already in use
zh_cn: cidr 已经在使用

source: requested cidr (%(cidr)s) conflicts with existing supernet (%(super)s)
zh_cn: 请求的cidr (%(cidr)s) 与已存在的超网络 (%(super)s) 冲突

source: requested cidr (%(cidr)s) conflicts with existing smaller cidr (%(smaller)s)
zh_cn: 请求的cidr (%(cidr)s) 与已存在的较小的cidr (%(smaller)s) 冲突

source: Network must be disassociated from project %s before delete
zh_cn: 网路在删除前必须与项目 %s 解除关联

source: The sum between the number of networks and the vlan start cannot be greater than 4094
ko_kr: 네트워크 수와 vlan 시작 사이의 합은 4094를 초과할 수 없음
zh_cn: 网络数量与VLAN起始数之和不能大于4049
zh_tw: 網路數目及 VLAN 起始號碼之和不能大於 4094

source: The network range is not big enough to fit %(num_networks)s networks. Network size is %(network_size)s
ko_kr: 네트워크 범위가 %(num_networks)s에 맞추기에는 충분히 크지 않습니다. 네트워크 크기는 %(network_size)s입니다.
zh_cn: 网络范围不够大，无法容纳 %(num_networks)s 个网络。网络大小为 %(network_size)s
zh_tw: 網路範圍不夠大，不適合 %(num_networks)s 個網路。網路大小為 %(network_size)s

source: Invalid name
ko_kr: 올바르지 않은 이름
zh_cn: 无效名称
zh_tw: 無效的名稱

source: This driver only supports type 'a'
ko_kr: 이 드라이버는 유형 'a'만 지원합니다.
zh_cn: 驱动仅支持类型 'a'
zh_tw: 此驅動程式僅支援類型 'a'

source: Cannot delete entry |%s|
zh_cn: 无法删除条目 |%s|

source: Cannot delete domain |%s|
zh_cn: 无法删除域 |%s|

source: empty project id for instance %s
ko_kr: %s 인스턴스에 대한 비어 있는 프로젝트 ID
zh_cn: 用于实例 %s 的项目标识为空
zh_tw: 實例 %s 的專案 ID 是空的

source: Multiple security groups found matching '%s'. Use an ID to be more specific.
ko_kr: 여러 개의 보안 그룹에서 일치하는 '%s'을(를) 찾았습니다. 좀 더 구체적인 ID를 사용하십시오.
zh_cn: 找到多个与“%s”匹配的安全组。请使用标识以更具体地进行查找。
zh_tw: 找到多個與 '%s' 相符的安全群組。請使用更明確的 ID。

source: Failed to update port %s
zh_cn: 更新端口%s失败

source: Failed to delete port %s
zh_cn: 无法删除端口 %s

source: Unable to update port %(portid)s on subnet %(subnet_id)s with failure: %(exception)s
zh_cn: 无法在子网 %(subnet_id)s 上更新端口 %(portid)s，发生了以下故障：%(exception)s

source: Unable to update port %(portid)s with failure: %(exception)s
zh_cn: 无法更新端口 %(portid)s，发生了以下故障：%(exception)s

source: Multiple floating IP pools matches found for name '%s'
ko_kr: '%s' 이름에 대해 다중 부동 IP 풀 일치가 발견됨
zh_cn: 对于名称“%s”，找到多个浮动 IP 池匹配项
zh_tw: 找到名稱 '%s' 的多個浮動 IP 儲存區相符項

source: Security group id should be uuid
ko_kr: 보안 그룹 ID는 uuid여야 함
zh_cn: 安全组标识应该为 uuid
zh_tw: 安全群組 ID 應該是 UUID

source: Cannot add security group %(name)s to %(instance)s since the port %(port_id)s does not meet security requirements
zh_cn: 无法将安全组 %(name)s 添加至 %(instance)s，因为端口 %(port_id)s 没有满足安全性要求

source: Adding security group %(security_group_id)s to port %(port_id)s
zh_cn: 正在将安全组 %(security_group_id)s 添加至端口 %(port_id)s

source: This rule already exists in group %s
ko_kr: 이 규칙이 이미 %s 그룹에 존재함
zh_cn: 这条规则已经存在于组%s 中
zh_tw: 此規則已存在於群組 %s 中

source: Failed to notify cells of instance info cache update
zh_cn: 未能通知单元有关实例信息高速缓存更新的事项

source: Message objects do not support addition.
zh_cn: 消息对象不支持附加。

source: Message objects do not support str() because they may contain non-ascii characters. Please use unicode() or translate() instead.
zh_cn: 消息对象不支持str()，因为其中可能包含非ASCII字符。请使用unicode()或translate()代替。

source: Snapshot list encountered but no header found!
ko_kr: 스냅샷 목록이 있지만 헤더를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 遇到快照列表，但是找不到任何标题！
zh_tw: 發現 Snapshot 清單，但找不到標頭！

source: Could not release the acquired lock `%s`
zh_cn: 未能释放所获取锁定“%s”

source: Got semaphore "%(lock)s"
zh_cn: 已获取信号量 "%(lock)s"

source: Attempting to grab file lock "%(lock)s"
zh_cn: 正在尝试抓取文件锁 "%(lock)s"

source: Created lock path: %s
zh_cn: 已创建锁路径：%s

source: Got file lock "%(lock)s" at %(path)s
zh_cn: 已在 %(path)s 处取得文件锁 "%(lock)s"

source: Released file lock "%(lock)s" at %(path)s
zh_cn: 已在 %(path)s 处释放文件锁 "%(lock)s"

source: Got semaphore / lock "%(function)s"
zh_cn: 已获取信号量 / 锁 "%(function)s"

source: Semaphore / lock released "%(function)s"
zh_cn: 已释放信号量 / 锁 "%(function)s"

source: Deprecated: %s
zh_cn: 建议不要使用：%s

source: Error loading logging config %(log_config)s: %(err_msg)s
zh_cn: 加载登陆配置出错 %(log_config)s:%(err_msg)s

source: syslog facility must be one of: %s
zh_cn: syslog设备必须作为一个 %s 。

source: Fatal call to deprecated config: %(msg)s
zh_cn: 对建议不要使用的配置进行了后果极严重的调用：%(msg)s

source: Unexpected argument for periodic task creation: %(arg)s.
zh_cn: 对于周期性任务创建，以下是意外自变量：%(arg)s。

source: Skipping periodic task %(task)s because its interval is negative
zh_cn: 正在跳过周期性任务 %(task)s，因为其时间间隔为负

source: Skipping periodic task %(task)s because it is disabled
zh_cn: 正在跳过周期性任务 %(task)s，因为它已禁用

source: Running periodic task %(full_task_name)s
zh_cn: 正在运行周期性任务 %(full_task_name)s

source: Error during %(full_task_name)s: %(e)s
zh_cn: 在 %(full_task_name)s 期间发生的错误：%(e)s

source: Failed to understand rule %(rule)s
zh_cn: 未能理解规则 %(rule)s

source: No handler for matches of kind %s
zh_cn: 对于类型为 %s 的匹配项，不存在任何处理程序

source: Failed to understand rule %(rule)r
zh_cn: 未能理解规则 %(rule)r

source: Unexpected error while running command.
zh_cn: 在运行命令时发生预期外错误。

source: %(description)s Command: %(cmd)s Exit code: %(exit_code)s Stdout: %(stdout)r Stderr: %(stderr)r
zh_cn: %(description)s 命令： %(cmd)s 退出码： %(exit_code)s Stdout: %(stdout)r Stderr: %(stderr)r

source: Got unknown keyword args to utils.execute: %r
zh_cn: 发现未知的 utils.execute 关键字参数：%r

source: Command requested root, but did not specify a root helper.
zh_cn: 命令要求root，但没有指定root助手。

source: Environment not supported over SSH
zh_cn: SSH上不支持环境变量

source: process_input not supported over SSH
zh_cn: SSH上不支持的进程输入参数。

source: Invalid SSL version : %s
zh_cn: SSL版本无效：%s

source: Unrecognized value '%(val)s', acceptable values are: %(acceptable)s
zh_cn: 不可识别的值 '%(val)s'， 可接受的值是： %(acceptable)s

source: Invalid string format: %s
zh_cn: 字符串格式无效： %s

source: Tables "%s" have non utf8 collation, please make sure all tables are CHARSET=utf8
zh_cn: 表 "%s" 包含非utf8核对， 请确保所有表是 CHARSET=utf8

source: The database is not under version control, but has tables. Please stamp the current version of the schema manually.
zh_cn: 数据库不受版本控制，但是包含表格。请手动标记schema的当前版本。

source: Unknown sort direction, must be 'desc' or 'asc'
ko_kr: 알 수 없는 정렬 방향입니다. 'desc' 또는 'asc'여야 함
zh_cn: 排序方向未知，必须为“降序”或“升序”
zh_tw: 不明的排序方向，必須為 'desc' 或 'asc'

source: Please specify column %s in col_name_col_instance param. It is required because column has unsupported type by sqlite).
zh_cn: 请在 col_name_col_instance 参数中指定列 %s。要求执行此操作的原因是列中包含不受 sqlite 支持的类型）。

source: col_name_col_instance param has wrong type of column instance for column %s It should be instance of sqlalchemy.Column.
zh_cn: 对于列 %s，col_name_col_instance 参数具有不正确类型的列实例。它应该是 sqlalchemy.Column 的实例。

source: Unsupported id columns type
zh_cn: 不支持的id列类型

source: Is the appropriate service running?
ko_kr: 적합한 서버가 실행 중입니까?
zh_cn: 正确的服务在运行吗？
zh_tw: 正在執行適當的服務嗎？

source: Could not find another compute
ko_kr: 다른 계산을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到另一个计算节点
zh_tw: 找不到另一個計算

source: Exception during scheduler.run_instance
zh_cn: scheduler.run_instance 期间发生异常

source: Driver must implement schedule_run_instance
zh_cn: 驱动程序必须实现 schedule_run_instance

source: Invalid value for 'scheduler_max_attempts', must be >= 1
ko_kr: 'scheduler_max_attempts'에 대한 올바르지 않은 값, >= 1이어야 함
zh_cn: 值对于“scheduler_max_attempts”无效，必须 >= 1

source: Error from last host: %(last_host)s (node %(last_node)s): %(exc)s
zh_cn: 最后一个主机中出错：%(last_host)s（节点 %(last_node)s）：%(exc)s

source: Exceeded max scheduling attempts %(max_attempts)d for instance %(instance_uuid)s
zh_cn: 对于实例 %(instance_uuid)s，已超过最大调度尝试次数 %(max_attempts)d

source: No service for compute ID %s
zh_cn: 计算节点 %s 没有服务

source: Removing dead compute node %(host)s:%(node)s from scheduler
zh_cn: 正在从调度程序除去已终止的计算节点 %(host)s:%(node)s

source: Could not stat scheduler options file %(filename)s: '%(e)s'
zh_cn: 无法统计调度器的选项文件 %(filename)s：“%(e)s”

source: VCPUs not set; assuming CPU collection broken
zh_cn: 未设置 VCPUs；假设 CPU 集合损坏了

source: unknown ServiceGroup driver name: %s
zh_cn: ServiceGroup 驱动程序名称未知：%s

source: Join new ServiceGroup member %(member_id)s to the %(group_id)s group, service = %(service)s
zh_cn: 请将新的 ServiceGroup 成员 %(member_id)s 加入到 %(group_id)s 组中，service=%(service)s

source: Explicitly remove the given member %(member_id)s from the%(group_id)s group monitoring
zh_cn: 请显式从 %(group_id)s 组监视中除去给定的成员 %(member_id)s

source: DB_Driver: join new ServiceGroup member %(member_id)s to the %(group_id)s group, service = %(service)s
zh_cn: DB_Driver：请将新的 ServiceGroup 成员 %(member_id)s 加入到 %(group_id)s 组中，service=%(service)s

source: service is a mandatory argument for DB based ServiceGroup driver
ko_kr: 서비스는 DB 기반 ServiceGroup 드라이버의 필수 인수임
zh_cn: service 对于基于数据库的 ServiceGroup 驱动程序是必需的自变量
zh_tw: 服務是 DB 型 ServiceGroup 驅動程式的必要引數

source: Recovered model server connection!
zh_cn: 与模型服务器(model server)的连接已恢复！

source: model server went away
zh_cn: 失去与模型服务器的连接

source: memcached_servers not defined
ko_kr: memcached_servers가 정의되지 않음
zh_cn: 未定义 memcached_servers
zh_tw: 未定義 memcached_servers

source: Memcached_Driver: join new ServiceGroup member %(member_id)s to the %(group_id)s group, service = %(service)s
zh_cn: Memcached_Driver：请将新的 ServiceGroup 成员 %(member_id)s 加入到 %(group_id)s 组中，service=%(service)s

source: service is a mandatory argument for Memcached based ServiceGroup driver
ko_kr: 서비스는 Memcached 기반 ServiceGroup 드라이버의 필수 인수임
zh_cn: service 对于基于 Memcached 的 ServiceGroup 驱动程序是必需的自变量
zh_tw: 服務是 Memcached 型 ServiceGroup 驅動程式的必要引數

source: Unable to join. It is possible that either another node exists with the same name, or this node just restarted. We will try again in a short while to make sure.
zh_cn: 无法加入。可能存在另一具有相同名称的节点，或此节点刚才已重新启动。我们稍后将再次进行尝试以进行核实。

source: ZooKeeperDriver.leave: %(id)s has not joined to the %(gr)s group
zh_cn: ZooKeeperDriver.leave：%(id)s 尚未加入到 %(gr)s 组

source: Multipath call failed exit (%(code)s)
zh_cn: 多路径调用失败，退出代码为 (%(code)s)

source: Attempted to instantiate singleton
zh_cn: 试图实例化单例

source: status must be available
zh_cn: 状态必须可用

source: already attached
zh_cn: 已经附加

source: Instance and volume not in same availability_zone
zh_cn: 实例和卷没有在同一 availability_zone 中

source: already detached
zh_cn: 已经分离

source: unexpected role header
zh_cn: 存在意外角色头

source: Quota exceeded for instances: Requested 1, but already used 10 of 10 instances
zh_cn: 对于实例数，已超过配额：请求了 1 个实例，但是已使用 10 个实例（共 10 个实例）

source: Quota exceeded for ram: Requested 4096, but already used 8192 of 10240 ram
zh_cn: 对于 ram，已超过配额：请求了 4096 ram，但是已使用 8192 ram（共 10240 ram）

source: Quota exceeded for cores: Requested 2, but already used 9 of 10 cores
zh_cn: 对于核心数，已超过配额：请求了 2 个核心，但是已使用 9 个核心（共 10 个核心）

source: Running instances: %s
zh_cn: 正在运行的实例：%s

source: After terminating instances: %s
zh_cn: 终止实例之后：%s

source: Internal error
zh_cn: 内部错误

source: After force-killing instances: %s
zh_cn: 强制杀死实例后：%s

source: wrong host/node
zh_cn: 主机/节点不正确

source: Keypair data is invalid
zh_cn: 密钥对数据无效

source: The following migrations are missing a downgrade: %s
zh_cn: 下面的迁移缺少了降级： %s

source: %(result_str)s: %(result)s is not a dict.
zh_cn: %(result_str)s：%(result)s 不是字典。

source: Dictionary key mismatch: Extra key(s) in template: %(ex_delta)s Extra key(s) in %(result_str)s: %(res_delta)s
zh_cn: 字典键不匹配： 模板中存在下列额外键： %(ex_delta)s %(result_str)s 中存在下列额外键： %(res_delta)s

source: %(result_str)s: %(result)s is not a list.
zh_cn: %(result_str)s：%(result)s 不是列表。

source: Extra list items in template:
zh_cn: 模板中存在下列额外列表项：

source: Extra list items in %(result_str)s:
zh_cn: %(result_str)s 中存在下列额外列表项：

source: Values do not match: Template: %(expected)s %(result_str)s: %(result)s
zh_cn: 值不匹配： 模板：%(expected)s %(result_str)s:%(result)s

source: %(message)s Status Code: %(_status)s Body: %(_body)s
zh_cn: %(message)s 状态码: %(_status)s 主体: %(_body)s

source: Authentication error
zh_cn: 认证错误

source: Authorization error
zh_cn: 授权错误

source: Item not found
zh_cn: 条目没有找到

source: Doing %(method)s on %(relative_url)s
zh_cn: 正在 %(relative_url)s 执行 %(method)s

source: Body: %s
zh_cn: 主体：%s

source: Unexpected status code
zh_cn: 意外的状态码

source: fake vswitch not found
zh_cn: 找不到假 vswitch

source: Expected a list for 'auth' parameter
zh_cn: 对于“auth”参数，期望列表

source: Expected a function in 'auth[0]' parameter
zh_cn: “auth[0]”参数中期望函数

source: Expected a function in 'auth[1]' parameter
zh_cn: “auth[1]”参数中期望函数

source: Booting with volume %(volume_id)s at %(mountpoint)s
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 正在 %(mountpoint)s 上启动

source: Added %(filepath)s to config drive
zh_cn: 已将 %(filepath)s 添加至配置驱动器

source: Event must be an instance of nova.virt.event.Event
ko_kr: 이벤트는 nova.virt.event.Event의 인스턴스여야 함
zh_cn: 事件必须是 nova.virt.event.Event 的实例
zh_tw: 事件必須是 nova.virt.event.Event 的實例

source: Exception dispatching event %(event)s: %(ex)s
zh_cn: 分派事件 %(event)s 时发生异常：%(ex)s

source: Compute driver option required, but not specified
zh_cn: 需要计算驱动程序选项，但是未指定

source: Loading compute driver '%s'
zh_cn: 正在装入计算驱动程序“%s”

source: Key '%(key)s' not in instances '%(inst)s'
zh_cn: 键“%(key)s”未在实例“%(inst)s”中

source: Attempted to unfilter instance which is not filtered
zh_cn: 试图不过滤没有过滤的实例

source: Filters added to instance
zh_cn: 已将过滤器添加至实例

source: Provider Firewall Rules refreshed
zh_cn: 提供者防火墙规则刷新

source: Adding security group rule: %r
zh_cn: 添加安全组规则：%r

source: Adding provider rule: %s
zh_cn: 添加提供者规则：%s

source: 'qemu-img info' parsing failed.
ko_kr: 'qemu-img info' 구문 분석에 실패했습니다.
zh_cn: 'qemu-img info'解析失败
zh_tw: 'qemu-img info' 剖析失敗。

source: fmt=%(fmt)s backed by: %(backing_file)s
ko_kr: fmt=%(fmt)s 백업: %(backing_file)s
zh_cn: fmt=%(fmt)s 由 %(backing_file)s 支持
zh_tw: fmt = %(fmt)s 受 %(backing_file)s 支援

source: Converted to raw, but format is now %s
ko_kr: 원시로 변환되었지만 형식은 지금 %s임
zh_cn: 转化为裸格式，但目前格式是 %s
zh_tw: 已轉換為原始，但格式現在為 %s

source: Request for baremetal node %s sent to wrong service host
zh_cn: 已将针对 baremetal 节点 %s 的请求发送至不正确的服务主机

source: Baremetal node id not supplied to driver for %r
zh_cn: 没有对 %r 的驱动程序提供 Baremetal 节点标识

source: Error deploying instance %(instance)s on baremetal node %(node)s.
zh_cn: 在 baremetal 节点 %(node)s 上部署实例 %(instance)s 时出错。

source: Baremetal power manager failed to restart node for instance %r
zh_cn: Baremetal 电源管理器未能为实例 %r 重新启动节点

source: Destroy called on non-existing instance %s
zh_cn: 已对不存在的实例 %s 调用“销毁”操作

source: Error from baremetal driver during destroy: %s
zh_cn: 在执行“销毁”操作期间，baremetal 驱动程序中出错：%s

source: Error while recording destroy failure in baremetal database: %s
zh_cn: 在 baremetal 数据库中记录在执行“销毁”操作期间发生的故障时出错：%s

source: Baremetal power manager failed to stop node for instance %r
zh_cn: Baremetal 电源管理器未能为实例 %r 停止节点

source: Baremetal power manager failed to start node for instance %r
zh_cn: Baremetal 电源管理器未能为实例 %r 启动节点

source: pid file %s does not contain any pid
zh_cn: pid 文件 %s 没有包含任何 pid

source: Node id not supplied to IPMI
zh_cn: 未向 IPMI 提供节点标识

source: Address not supplied to IPMI
zh_cn: 未向 IPMI 提供地址

source: User not supplied to IPMI
zh_cn: 未向 IPMI 提供用户

source: Password not supplied to IPMI
zh_cn: 未向 IPMI 提供密码

source: ipmitool stdout: '%(out)s', stderr: '%(err)s'
zh_cn: ipmitool 标准输出：“%(out)s”，标准错误：“%(err)s”

source: IPMI power on failed
zh_cn: 对 IPMI 打开电源失败

source: IPMI power off failed
zh_cn: 对 IPMI 关闭电源关闭失败

source: IPMI set next bootdev failed
zh_cn: 对 IPMI 设置下一 bootdev 失败

source: Activate node called, but node %s is already active
zh_cn: 已调用“激活节点”操作，但是节点 %s 已处于活动状态

source: Building PXE config for deployment %s.
zh_cn: 正在针对部署 %s 构建 PXE 配置。

source: Can not activate PXE bootloader. The following boot parameters were not passed to baremetal driver: %s
zh_cn: 无法激活 PXE 引导装入器。未将下列引导参数传递至 baremetal 驱动程序：%s

source: Fetching kernel and ramdisk for instance %s
zh_cn: 正在访存用于实例 %s 的内核和 ramdisk

source: Fetching image %(ami)s for instance %(name)s
zh_cn: 正在访存实例 %(name)s 的映像 %(ami)s

source: Injecting files into image for instance %(name)s
zh_cn: 正在将文件插入到实例 %(name)s 的映像中

source: Node associated with another instance while waiting for deploy of %s
zh_cn: 在等待部署 %s 时已使节点与另一实例关联

source: PXE deploy started for instance %s
zh_cn: 已为实例 %s 开始 PXE 部署

source: PXE deploy completed for instance %s
zh_cn: 已为实例 %s 完成 PXE 部署

source: PXE deploy failed for instance %s
zh_cn: 为实例 %s 进行的 PXE 部署失败

source: Baremetal node deleted while waiting for deployment of instance %s
zh_cn: 等待进行实例 %s 的部署时已删除 Baremetal 节点

source: Timeout reached while waiting for PXE deploy of instance %s
zh_cn: 等待进行实例 %s 的 PXE 部署时已达到超时

source: Node is unknown error state.
zh_cn: 节点处于未知的错误状态。

source: Node id not supplied to PDU
zh_cn: 未提供节点编码给PDU

source: Address not supplied to PDU
zh_cn: 未提供地址给PDU

source: User not supplied to PDU
zh_cn: 未提供用户给PDU

source: PDU power on failed
zh_cn: 对 PDU 打开电源失败

source: PDU power off failed
zh_cn: 对 PDU 关闭电源关闭失败

source: Failed to inject data into image %(image)s. Error: %(e)s
zh_cn: 未能将数据插入到映像 %(image)s 中。错误：%(e)s

source: Failed to unlink %(path)s, error: %(e)s
zh_cn: 未能取消链接 %(path)s，发生错误：%(e)s

source: Failed to remove dir %(path)s, error: %(e)s
zh_cn: 未能除去目录 %(path)s，发生错误：%(e)s

source: Failed to create symlink from %(source)s to %(link)s, error: %(e)s
zh_cn: 未能创建从 %(source)s 到 %(link)s 的符号链接，发生错误：%(e)s

source: plug: instance_uuid=%(uuid)s vif=%(vif)s
zh_cn: 插入：instance_uuid=%(uuid)s vif=%(vif)s

source: pif:%(id)s is plugged (vif_uuid=%(vif_uuid)s)
zh_cn: pif:%(id)s 已插入 (vif_uuid=%(vif_uuid)s)

source: Baremetal node: %(id)s has no available physical interface for virtual interface %(vif_uuid)s
zh_cn: Baremetal 节点：%(id)s 没有任何可用的物理接口（对于虚拟接口 %(vif_uuid)s）

source: unplug: instance_uuid=%(uuid)s vif=%(vif)s
zh_cn: 拔出：instance_uuid=%(uuid)s vif=%(vif)s

source: pif:%(id)s is unplugged (vif_uuid=%(vif_uuid)s)
zh_cn: pif:%(id)s 已拔出 (vif_uuid=%(vif_uuid)s)

source: no pif for vif_uuid=%s
zh_cn: 对于 vif_uuid=%s，不存在任何 pif

source: virtual_power_ssh_host not defined. Can not Start
zh_cn: virtual_power_ssh_host 未定义。无法启动

source: virtual_power_host_user not defined. Can not Start
zh_cn: virtual_power_host_user 未定义。无法启动

source: virtual_power_host_pass/key not set. Can not Start
zh_cn: virtual_power_host_pass/key 未设置。无法启动

source: baremetal driver was unable to delete tid %s
zh_cn: baremetal 驱动程序无法删除 tid %s

source: Could not determine iscsi initiator name
zh_cn: 无法确定iscsi initiator名字

source: No fixed PXE IP is associated to %s
zh_cn: 没有任何固定 PXE IP 与 %s 关联

source: detach volume could not find tid for %s
zh_cn: 拆离卷找不到 %s 的 tid

source: instance_uuid must be supplied to bm_node_associate_and_update
zh_cn: 必须向 bm_node_associate_and_update 提供 instance_uuid

source: Failed to associate instance %(i_uuid)s to baremetal node %(n_uuid)s.
zh_cn: 未能使实例 %(i_uuid)s 与 baremetal 节点 %(n_uuid)s 关联。

source: Baremetal interface %s not found
zh_cn: 找不到 Baremetal 接口 %s

source: Baremetal interface %s already in use
zh_cn: Baremetal 接口 %s 已在使用中

source: Baremetal virtual interface %s not found
zh_cn: 找不到 Baremetal 虚拟接口 %s

source: Unable to mount image %(image)s with error %(error)s. Cannot resize.
zh_cn: 无法安装映像 %(image)s，发生错误 %(error)s。无法调整大小。

source: image already mounted
ko_kr: 이미지가 이미 마운트되었음
zh_cn: 镜像已经挂载
zh_tw: 已裝載映像檔

source: Ignoring error injecting data into image (%(e)s)
zh_cn: 正在忽略将数据插入到映像 (%(e)s) 中时发生的错误

source: Failed to mount container filesystem '%(image)s' on '%(target)s': %(errors)s
zh_cn: 未能在“%(target)s”上安装容器文件系统“%(image)s”：%(errors)s

source: Release loop device %s
zh_cn: 请释放回路设备 %s

source: Release nbd device %s
zh_cn: 请释放 nbd 设备 %s

source: Failed to umount container filesystem: %s
zh_cn: 未能卸载容器文件系统：%s

source: Ignoring error injecting %(inject)s into image (%(e)s)
zh_cn: 正在忽略将 %(inject)s 插入到映像 (%(e)s) 中时发生的错误

source: Inject file fs=%(fs)s path=%(path)s append=%(append)s
zh_cn: 请插入文件 fs=%(fs)s path=%(path)s append=%(append)s

source: Inject metadata fs=%(fs)s metadata=%(metadata)s
zh_cn: 请插入元数据 fs=%(fs)s metadata=%(metadata)s

source: Inject key fs=%(fs)s key=%(key)s
zh_cn: 请插入键 fs=%(fs)s key=%(key)s

source: Inject key fs=%(fs)s net=%(net)s
zh_cn: 请插入键 fs=%(fs)s net=%(net)s

source: Not implemented on Windows
ko_kr: Windows에서 구현되지 않음
zh_cn: 未在 Windows 上实现
zh_tw: 未在 Windows 上實作

source: User %(username)s not found in password file.
ko_kr: %(username)s 사용자가 비밀번호 파일에 없습니다.
zh_cn: 在密码文件中找不到用户 %(username)s。
zh_tw: 在密碼檔中找不到使用者 %(username)s。

source: User %(username)s not found in shadow file.
ko_kr: %(username)s 사용자가 새도우 파일에 없습니다.
zh_cn: 在影子文件中找不到用户 %(username)s。
zh_tw: 在備份副本檔中找不到使用者 %(username)s。

source: Instance for format imgfile=%(imgfile)s mountdir=%(mountdir)s partition=%(partition)s imgfmt=%(imgfmt)s
zh_cn: 存在针对格式 imgfile=%(imgfile)s mountdir=%(mountdir)s partition=%(partition)s imgfmt=%(imgfmt)s 的实例

source: Using LoopMount
zh_cn: 正在使用 LoopMount

source: Using NbdMount
zh_cn: 正在使用 NbdMount

source: Instance for device imgfile=%(imgfile)s mountdir=%(mountdir)s partition=%(partition)s device=%(device)s
zh_cn: 存在针对设备 imgfile=%(imgfile)s mountdir=%(mountdir)s partition=%(partition)s device=%(device)s 的实例

source: Device allocation failed. Will retry in 2 seconds.
zh_cn: 设备分配失败。将在两秒后重试。

source: Device allocation failed after repeated retries.
zh_cn: 在反复重试之后，设备分配失败。

source: Map dev %s
zh_cn: 请映射设备 %s

source: partition search unsupported with %s
ko_kr: 파티션 검색이 %s에서 지원되지 않음
zh_cn: 在具有 %s 的情况下，不支持搜索分区
zh_tw: %s 不支援進行分割區搜尋

source: partition %s not found
ko_kr: %s 파티션을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到分区 %s
zh_tw: 找不到分割區 %s

source: Failed to map partitions: %s
ko_kr: 파티션을 맵핑하지 못했음: %s
zh_cn: 映射分区失败：%s
zh_tw: 無法對映分割區：%s

source: Unmap dev %s
zh_cn: 请取消映射设备 %s

source: Mount %(dev)s on %(dir)s
zh_cn: 请在 %(dir)s 上安装 %(dev)s

source: Failed to mount filesystem: %s
ko_kr: 파일 시스템 마운트 실패: %s
zh_cn: 挂载文件系统失败：%s
zh_tw: 無法裝載檔案系統：%s

source: Umount %s
zh_cn: 请卸载 %s

source: Fail to mount, tearing back down
zh_cn: 未能安装，正在拆卸

source: Could not attach image to loopback: %s
ko_kr: 루프백에 이미지를 첨부할 수 없음: %s
zh_cn: 无法给loopback附加镜像：%s
zh_tw: 無法將映像檔連接至迴圈：%s

source: Loop mount error: %s
zh_cn: 发生回路安装错误：%s

source: Got loop device %s
zh_cn: 已获取回路设备 %s

source: No free nbd devices
ko_kr: 여유 nbd 디바이스 없음
zh_cn: 没有空闲NBD设备
zh_tw: 沒有可用的 NBD 裝置

source: nbd module not loaded
zh_cn: 未装入 nbd 模块

source: nbd unavailable: module not loaded
ko_kr: nbd 사용 불가능: 모듈이 로드되지 않았음
zh_cn: NBD不可用：模块没有加载
zh_tw: NBD 無法使用：未載入模組

source: Get nbd device %(dev)s for %(imgfile)s
zh_cn: 请为 %(imgfile)s 获取 nbd 设备 %(dev)s

source: qemu-nbd error: %s
ko_kr: qemu-nbd 오류: %s
zh_cn: qemu-nbd 错误：%s
zh_tw: qemu-nbd 錯誤：%s

source: NBD mount error: %s
zh_cn: 发生 NBD 安装错误：%s

source: nbd device %s did not show up
ko_kr: nbd 디바이스 %s이(가) 표시되지 않음
zh_cn: nbd 设备 %s 没有出现
zh_tw: NBD 裝置 %s 未顯示

source: Detaching from erroneous nbd device returned error: %s
zh_cn: 从不正确的 nbd 设备断开连接返回了错误：%s

source: Instance for image imgfile=%(imgfile)s imgfmt=%(imgfmt)s partition=%(partition)s
zh_cn: 存在针对映像 imgfile=%(imgfile)s imgfmt=%(imgfmt)s partition=%(partition)s 的实例

source: Trying to import guestfs
zh_cn: 正在尝试导入 guestfs

source: Using primary VFSGuestFS
zh_cn: 正在使用主要 VFSGuestFS

source: Falling back to VFSLocalFS
zh_cn: 正在后退至 VFSLocalFS

source: Mount guest OS image %(imgfile)s partition %(part)s
zh_cn: 请安装 guest 操作系统映像 %(imgfile)s 分区 %(part)s

source: Inspecting guest OS image %s
zh_cn: 正在检查 guest 操作系统映像 %s

source: No operating system found in %s
ko_kr: %s에 운영 체제가 없음
zh_cn: 在 %s 中找不到任何操作系统
zh_tw: 在 %s 中找不到作業系統

source: Multi-boot OS %(roots)s
zh_cn: 多重引导操作系统 %(roots)s

source: Multi-boot operating system found in %s
ko_kr: %s에 다중 부트 운영 체제가 있음
zh_cn: 在 %s 中找到多重引导操作系统
zh_tw: 在 %s 中找到了多重啟動作業系統

source: Inspecting guest OS root filesystem %s
zh_cn: 正在检查 guest 操作系统根文件系统 %s
